Консоль для запросов к Sendsay API.

[Live demo](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started)

## Роутеры, Redux store

Приложение состоит из 2х страниц: страница авторизации и страница консоли. При загрузке приложения происходит автоматический редирект
на ту или иную страницу в зависимости от наличия действующего идентификатора сессии в redux store. (App.js)

При попытке неавторизированного пользователя перейти на страницу консоли происходит редирект на форму авторизации,
соответственно при попытке авторизированного пользователя перейти на страницу авторизации происходит редирект на консоль (потенциально
расширяемо для большего количества страниц). (UserRoute.js, GuestRoute.js)

При создании redux store приложение будет пытаться получить данные из localstorage (логин, сессия, история запросов и др.) и установить их
в качестве изначального состояния. В случае неудачи изначальное состояние будет установленно редьюсерами. После создания
хранилища происходит подписка localstorage на изменения состояния. (localStorage.js, store.js)

## Страница авторизации (LoginPage.js)

Форма авторизации состоит из 3х полей: логина, саблогина и пароля. Согласно ТЗ для каждого из них имеются собственные правила валидации. (LoginForm.js)

Поле логина: должно быть заполнено, иметь длинну не менее 4х символов и состоять только из латинских букв, цифр или символов "@", "." и "\_".

Поле саблогина: может быть пустым, в противном случае должно иметь длинну не менее 4х символов и состоять только из букв латинского алфавита, цифр или символа "\_".

Поле пароля: должно быть заполнено, может состоять из латинских букв, цифр и спец. символов, должно иметь длинну не менее 8ми символов,
иметь как минимум одну заглавную букву, одну строчную и одну цифру.

После неудачной попытки отправить форму невалидные поля подсвечиваются а кнопка "Войти" блокируется
до тех пор пока не будут удовлетворены условия валидации (согласно макету "Когда поле невалидно").

При успешном прохождении валидации формы происходит запрос на сервер для получения сессии (в LoginPage.js, форма просто прокидывает данные наверх что позволяет её повторно переиспользовать). При положительном ответе происходит заполнение состояния и автоматический редирект на страницу консоли (по правилам из пункта "Роутеры, Redux store"). При ответе сервера с ошибкой выводится сообщение (ErrorMessage.js).

## Страница консоли (ConsolePage.js)

#### Шапка (Header.js)

Кнопка "Выйти" отправляет action: "logout" на сервер для завершения сессии и очищает redux store (возвращает в дефолтное состояние).

Функциональность для перехода в фуллскрин вынесена в отдельный хук для удобства и возможного повторного переиспользования. (useFullscreen.js)

#### Панель истории запросов (LabelsPanel.js)

Принимает в качестве пропса массив объектов с данными о запросе (action, body, successful) и выводит элементы истории (HistoryLabel.js).

Вертикальный скролл колёсиком мыши и дропдаун вынесены в отдельные хуки: у дропдауна - предоставляемый плагином,
у скроллбара - кастомный (useHorizontalScrollbar.js).

#### Форма запросов/ответов (ConsoleForm.js)

Состоит из 2х Ace editor's (Editor.js) value которых контролируется redux из-за необходимости взаимодействия элементов истории запросов с консолью.

При отправке запроса без action на его месте устанавливается дефолтное значение ([no-action]).
